A_Mendeex : سحب وتعديل
‫هذا يكفي يا "كيرلي". لا يمكنك
‫أن تأكل الستائر، فقد اشتريتها للتو.
‫اشرب.
‫- ليست امرأة صالحة.
‫- ماذا عساي أن أقول؟
‫أنت محق ولا جدال فيما تقول.
‫وأنت محق.
‫سأدفع لك باقي النقود الأسبوع القادم.
‫لم نصد إلا 06 طناً من التونة الوثابة.
‫يدفعون مقابل التونة الوثابة
‫أقل من تونة "ألباكور".
‫طرحت الموضوع فقط لأوضح لك وجهة نظري.
‫لا أريد أن آخذ آخر ما معك من نقود.
‫- أشكرك يا سيد... "غيتيس".
‫- نادني "جيك". قيادة آمنة.
‫السيدة "مولراي" في انتظارك،
‫مع السيد "والش" والسيد "دافي".
‫سيدة "مولراي"، أقدم لك السيد "غيتيس".
‫- سيدة "مولراي"، كيف حالك؟
‫- سيد "غيتيس".
‫ما المشكلة؟
‫زوجي... أعتقد أنه يواعد امرأة أخرى.
‫لا... حقاً؟ هذا مؤسف.
‫سيد "غيتيس"، هل يمكننا
‫مناقشة الموضوع على انفراد؟
‫للأسف لا. هؤلاء مساعداي
‫وسأحتاج إلى مساعدتهما في مرحلة ما.
‫- لا أستطيع القيام بكل العمل وحدي.
‫- بالطبع.
‫ما سبب تأكدك من إقامة زوجتك
‫لعلاقة مع شخص آخر؟
‫الزوجة تعرف.
‫- هل تحبين زوجك؟
‫- أجل، بالطبع.
‫إذن فلتعودي إلى المنزل وتنسي كل شيء.
‫أنا واثق من أنه يبادلك الحب.
‫هل تعرفين مقولة "دع الفتنة نائمة"؟
‫- من الأفضل ألا تعرفي الحقيقة.
‫- يجب أن أعرف.
‫حسناً.
‫- ما الاسم الأول لزوجك؟
‫- "هوليس". "هوليس مولراي".
‫- من شركة "الماء والكهرباء"؟
‫- إنه رئيس المهندسين.
‫رئيس المهندسين؟
‫سيدة "مولراي"، هذا الطراز
‫من التحقيقات قد يكلفك الكثير.
‫- كما أنه يستغرق وقتاً...
‫- النقود لا تهمني.
‫حسناً، سنرى ما يمكننا القيام به.
‫أصبح بإمكانك اليوم ركوب قطار الشارع
‫فتصل إلى المحيط "الهادي" خلال دقائق.
‫يمكنك أن تسبح فيه وأن تصيد
‫فيه الأسماك، لكنه لا يصلح للشرب.
‫لا يصلح ماؤه لري بستان برتقال.
‫نحن نعيش بالقرب من المحيط،
‫لكننا أيضاً على مشارف الصحراء.
‫"لوس أنجلوس" مجتمع صحراوي.
‫توجد صحراء تحت هذه البناية،
‫تحت شوارعنا.
‫بدون الماء، سيعلو الغبار ويغطينا
‫حتى نختفي تماماً.
‫مشروع "ألتو فالييهو"
‫قادر على إنقاذنا من ذلك المصير.
‫أقترح 8 ونصف مليون دولار
‫كسعر منصف--
‫--لحماية شوارع مدينتنا من التصحر.
‫العمدة "باغبي"،
‫لنسمع شهادة كل الوزارات مرة أخرى.
‫من الأفضل أن نبدأ بإدارة
‫"الماء والكهرباء". السيد "مولراي"؟
‫أذكركم بأن أكثر من 005 شخص قد لقوا
‫مصرعهم عند انهيار سد "فان دير ليب".
‫هذه الصخرة مشابهة للصخرة الرسوبية
‫المسامية في كارثة "فان دير ليب".
‫لن تتحمل هذا الضغط.
‫والآن تقترحون إقامة سد جديد
‫بما له من ضفتين يترسب عليهما الطمي--
‫--وانحدار اثنين ونصف إلى واحد، وارتفاع
‫43 متراً و21 ألف هكتار من الماء.
‫لن يتحمل. لن أوافق على بنائه،
‫المسألة بهذه البساطة.
‫لن أكرر نفس الخطأ مرتين.
‫ماذا تفعل بحق السماء؟
‫أخرج هذه الحيوانات اللعينة من هنا!
‫أخبروني إلى أين آخذها!
‫ليس لديكم إجابة.
‫تسرقون الماء من الوادي وتفسدون
‫المراعي وتجوعون الماشية...
‫من يدفع لك مقابل ذلك يا "مولراي"؟
‫أجبني!
A_Mendeex : سحب وتعديل
‫- يا إلهي، مكث هناك طوال الليل.
‫- هذا صحيح.
‫اضطررت إلى العودة ثلاث مرات
‫لأتسلم الساعات.
‫ذهب بالأمس إلى ثلاثة خزانات
‫وحمام للرجال وحانة "بيغ آند ويسل".
‫إنه مجنون.
‫إلام توصلت؟
‫- هذه الصور؟
‫- دار بينهما شجار ضخم.
‫- عم؟
‫- لا أعرف. كان صوت السيارات عالياً.
‫لكنني سمعت شيئاً: "قلب التفاح".
‫- قلب التفاح؟
‫- أجل.
‫- أهكذا قضيت اليوم؟
‫- طلبت مني التقاط الصور، فالتقطتها.
‫دعني أشرح لك شيئاً يا "والش".
‫هذه المهنة تتطلب قدراً من المهارة.
‫- ما الأمر يا "صوفي"؟
‫- "دافي" على الهاتف.
‫- "دافي"، أين أنت؟
‫- الصقر يرافق عصفورة صغيرة جميلة.
‫- تمهل. أين أنت؟
‫- إنهما في متنزه "إكو"، في زورق!
‫حسناً...
‫متنزه "إكو". عدنا إلى الماء.
‫حسناً يا صديقي، ابتسم.
‫ستعجبك كثيراً.
‫من يحصل على هذا القدر من الشهرة،
‫يصبح مثل نجوم السينما.
‫- انظر يا "بارن".
‫- أجل، الحرارة مرتفعة.
‫أسماء حمقى ووجوه حمقى.
‫- ماذا قلت يا هذا؟
‫- لا شيء. مهنتك غير عادية.
‫- ماذا تفعل لتدبر احتياجاتك المالية؟
‫- أعمل في قسم الرهونات بالمصرف القومي.
‫هل صادرت منازل الكثير
‫من الأسر الكادحة هذا الأسبوع؟
‫- لا ننشر السجلات في الجريدة.
‫- ولا أنا.
‫- لا، بل تأمر وكيلك الصحفي بنشرها.
‫- من هذا المتخلف؟ أهو زبون دائم؟
‫أنا أعمل بمهنة شريفة. لا يلجأ إلي
‫الناس إلا في يأسهم، وأنا أساعدهم.
‫لا أطرد العائلات من بيوتها
‫كما تفعلون أيها المجرمون في مصرفكم.
‫لعلنا نخرج من الصالون ونناقش الموضوع.
‫ما رأيك؟
‫- دعني أحدثك عن الرجل الذي...
‫- لا أعرف كيف نشر الخبر في الجريدة.
‫- أنا أعمل بمهنة شريفة.
‫- بالطبع.
‫على أية حال، سئم رجل مضاجعة زوجته.
‫فنصحه صديقه
‫بأن يفعل ما يفعله الصينيون...
‫"دافي". "والش"!
‫اذهبي إلى حمام السيدات يا "صوفي".
‫- لكن يا سيد "غيتيس"... أمرك يا سيدي.
‫- "صوفي".
‫أريد أن أروي لكما قصة.
‫هناك رجل سئم مضاجعة زوجته...
‫- "جيك"، هناك مشكلة.
‫- لحظة واحدة.
‫نصحه صديقه بفعل ما يفعله الصينيون.
‫فسأله، "ماذا يفعل الصينيون؟"
‫"أولاً، يضاجع الصيني امرأته قليلاً،
‫--'ثم يخرج ويقرأ كتاب 'كونفوشيوس
‫--ثم يعود ويضاجعها قليلاً،
‫ثم يتوقف مرة أخرى..."
‫- "جيك"!
‫- "والش"، استمع إلي، ستعجبك القصة.
‫"يعود ويضاجعها قليلاً--
‫--ثم يتأمل القمر قليلاً.
‫مما يجعل الأمر أكثر إثارة".
‫ثم يعود الرجل إلى المنزل
‫ويبدأ مضاجعة زوجته.
‫يضاجعها قليلاً،
‫ثم يخرج من الغرفة ويقرأ مجلة "لايف".
‫ثم يعود إلى الداخل ويضاجعها قليلاً،
‫ثم يخرج ويدخن سيجارة.
‫بدأت زوجته تتألم. وفي المرة التالية
‫يخرج الرجل وينظر إلى القمر فتقول له:
‫"ما خطبك؟ أنت تضاجعني مثل الصينيين!"
‫يا إلهي، "بارني" مذهل...
‫- السيد "غيتيس"؟
‫- أجل.
‫هل تعرفني؟
‫في الواقع... كنت سأتذكرك حتماً.
‫- هل التقينا من قبل؟
‫- لا.
‫- مطلقاً؟
‫- مطلقاً.
‫كما توقعت. أنا "إيفيلين مولراي".
‫زوجة السيد "مولراي".
‫"مولراي" الشهير؟
‫أجل يا سيد "غيتيس".
‫"مولراي" الشهير.
‫وبما أنك تتفق معي
‫على أننا لم نلتق من قبل--
‫--فلابد أن تتفق معي أيضاً
‫على أنني لم أستخدمك للتجسس على زوجي.
‫يبدو أنك تحب الدعاية يا سيد "غيتيس".
‫لن تحصل عليها.
‫مهلاً يا سيد "مولراي". حتماً قد وقع
‫سوء تفاهم. لا داع لاستخدام الشدة...
‫لا أستخدم الشدة مع أحد.
‫هذه وظيفة محامي.
‫تفضل يا سيد "غيتيس".
‫أتوقع اتصالاً من محاميك.
‫- سيد "مولراي"؟ أدعى "غيتيس".
‫- ليس موجوداً يا سيد...؟
‫- لم تريده؟
‫- المسألة شخصية. هل خرج منذ وقت طويل؟
‫- منذ استراحة الغداء.
‫- رباه، وقد تأخرت.
‫- هل كان في انتظارك؟
‫- قبل 51 دقيقة. سأنتظره في الداخل.
‫سيدي!
‫هل أستطيع مساعدتك؟
‫أنا "راس يلبرتون"، نائب رئيس الشركة.
‫أنا "جاي جاي غيتيس".
‫المسألة لا تتعلق بالإدارة.
‫- هل يمكنك الانتظار في مكتبي؟
‫- بكل سرور.
‫نحن مرتبكون بعض الشيء،
‫بعد ما نشر في الجريدة--
‫--عن السيد "مولراي". تفضل من هنا.
‫بعد أن تعمل مع شخص لفترة--
‫--تعرف عاداته وقيمه.
‫إما أن يكون زير نساء أو لا يكون.
‫- "مولراي" لا يمزح حتى بهذا الشأن.
‫- ربما يأخذ النساء على محمل الجد.
‫- اجلس.
‫- لا، شكراً.
‫- أين يتناول الغداء؟
‫- معذرة، لا أعرف.
‫- أخبره بأنني سأعود.
‫- سأخبره.
‫هل تمانع إن أخذت بطاقة من بطاقاتك،
‫لعلي أتصل بك؟
‫- "مولفيهيل"، ماذا جاء بك إلى هنا؟
‫- قطعوا عني الماء. ما صلتك بالأمر؟
‫كيف اكتشفت ذلك؟
‫أنت لا تشرب منه ولا تستحم فيه...
‫كتبوا لك رسالة...
‫لكن يجب أن تكون قادراً على القراءة.
‫اهدأ، أنا سعيد برؤيتك.
‫- هل تعرف "كلود مولفيهيل"؟
‫- أرجو ذلك، فهو يعمل لدينا.
‫- وماذا يعمل؟
‫- صدرت تهديدات ضد الخزان.
‫- هل من سبب محدد؟
‫- الحصص الزراعية. المزارعون يائسون.
‫- لكن المدينة بحاجة إلى الماء.
‫- الحظ حليفك اليوم.
‫حين كان "مولفيهيل" مأموراً، أنزل مهربو
‫شراب الرم أطناناً من الخمر على الشاطئ--
‫--ولم يخسروا قطرة واحدة.
‫سيتمكن من الاحتفاظ لكم بالماء.
‫أنا "جاي جاي غيتيس".
‫أريد مقابلة السيد "مولراي".
‫تفضل.
‫انتظر هنا.
‫- مضر بالزجاج.
‫- أجل، بالتأكيد.
‫مضر بالزجاج.
‫- السيد "غيتيس".
‫- في الواقع، جئت لمقابلة زوجك.
‫- هل تريد شراباً؟
‫- ماذا تشربين؟
‫- الشاي المثلج.
‫- هذا مناسب، شكراً.
‫زوجي في العمل.
‫في الواقع، ليس هناك.
‫وقد خرج من شقته في "إل ماكوندو".
‫ليست شقته.
‫على أية حال،
‫لب الأمر أن عملي لا يجعلني محبوباً.
‫لكنني أعمل. وصدقيني يا سيدة "مولراي"،
‫لقد أوقع بي من أوقع بزوجك.
‫"لوس أنجلوس" مدينة صغيرة والأقاويل
‫تتناقل. لا أريد أن أتحول إلى أضحوكة.
‫لقد أقنعتني. سأتنازل عن الدعوى.
‫- ماذا؟
‫- لننس كل ما حدث.
‫- هل تريد السكر أم الليمون أم كليهما؟
‫- كليهما... لا أريد نسيان ما حدث.
‫من الأفضل أن أتحدث مع زوجك.
‫لماذا؟ يعتقد "هوليس" أنك بريء.
‫وجهت إلي الكثير من الاتهامات،
‫لكنني لم أتهم بالبراءة قط.
‫هناك من تكبد مشقة كبيرة، وأنا عازم
‫على كشف هويته بغض النظر عن الدعوى.
‫لست أنا
‫من كان ينبغي به أن يضبط متلبساً.
‫- لذا سأحدث زوجك ما لم يكن هناك مانع.
‫- ما المانع؟
‫- أتسمحين لي بالتحدث بحرية؟
‫- تحدث بحرية إن كنت تستطيع.
‫حبيبته تلك. كانت جميلة،
‫لكن على نحو رخيص بالطبع...
‫لقد اختفت.
‫ربما قررا الاختفاء معاً.
‫- فيم يؤثر عليك ذلك لو أن هذا ما حدث؟
‫- ليست مسألة شخصية يا سيدة "مولراي".
‫إنها شخصية جداً.
‫بل شخصية أكثر مما ينبغي.
‫- أهذا عملك أم أنك مهووس بتلك الأمور؟
‫- لننظر إلى الأمر من هذه الناحية...
‫جاءت امرأة، اعذري ألفاظي،
‫وانتحلت شخصيتك.
‫الشخص الذي حرضها على ذلك
‫لم يستهدفني، بل يستهدف زوجك.
‫أستطيع مساعدته لو قابلته.
‫- هل تحدثت معه صباح اليوم؟
‫- لا.
‫خرجت لركوب الخيل في الصباح الباكر.
‫- يبدو أنك قطعت مسافة كبيرة.
‫- لم يكن معي سرج.
‫ابحث عنه في "مضيق البلوط"
‫أو خزان "وادي الأحجار".
‫كثيراً ما يخرج للسير. عدا ذلك
‫يعود إلى المنزل في السادسة والنصف.
‫- سآتي.
‫- أرجوك أن تتصل أولاً.
‫آسف، المكان مغلق للجمهور.
‫لا عليك أيها الضابط...
‫أنا "راس يلبرتون"
‫نائب رئيس الشركة.
‫آسف يا سيد "يلبرتون".
‫تفضل بالدخول.
‫- "غيتيس"، ابتعد قبل أن يراك.
‫- "لوتش"، عم تتحدث؟ ما الأمر؟
‫- مرحباً يا "جيك".
‫- "لو"، كيف حالك؟
‫أعاني نزلة برد لا تنتهي،
‫لكنني، عدا ذلك، بخير.
‫- ما أسوأ نزلة البرد في الصيف.
‫- أجل، هذا صحيح.
‫- التدخين ممنوع هنا.
‫- لا بأس، سأجعل له استثناء هذه المرة.
‫سأحرص على ألا يحرق نفسه بالثقاب.
‫كيف تجاوزت الحارس؟
‫بصراحة، كذبت.
‫- يبدو أنك ميسور الحال.
‫- أتدبر أمري.
‫أحياناً ما يستغرق الرجل وقتاً
‫حتى يجد نفسه. ربما وجدت نفسك.
‫أجل، من خلال الخوض
‫في فضائح الآخرين.
‫أخبراني، ألا زلتما تسجنان الصينيين
‫بدون ذنب؟
‫أنت متأخر.
‫لقد تغيرت الأوضاع.
‫كما أنني قد تركت الحي الصيني.
‫- متى؟
‫- حين أصبحت ملازماً.
‫تهانئي.
‫- ماذا جاء بك إلى هنا؟
‫- أبحث عن شخص ما.
‫- "هوليس مولراي". هل رأيتماه؟
‫- أجل.
‫- أود التحدث معه.
‫- تود التحدث معه...
‫يمكنك المحاولة. ها هو.
‫يبدو أنه انجرف بطول قناة الصرف.
‫- هل كان يجيد السباحة؟
‫- بالطبع.
‫بالطبع فقد الوعي حين سقط.
‫السيدة "مولراي"، هذه العلاقة
‫المزعومة التي أقامها زوجك...
‫هل تسببت له الفضيحة الصحفية
‫في أسى أو حزن؟
‫لم تسعده الدعاية.
‫- هل يعقل أن يكون قد انتحر؟
‫- لا.
‫هل تعرفين اسم الشابة التي ظهرت معه؟
‫- ولا مكانها؟
‫ألم تتحدثي عنها مع زوجك؟
‫بلى، تحدثنا.
‫رفض أن يخبرني باسمها.
‫تشاجرنا، بسببها بالطبع.
‫فقد كانت صدمة مباغتة لي.
‫صدمة مباغتة؟
‫ظننت أنك قد استعنت بمحقق خاص.
‫محقق خاص؟
‫السيد "غيتيس".
‫صحيح، لكنني استخدمته رغبة مني
‫في وضع نهاية لشائعة سخيفة بلا أساس.
‫متى أبلغك السيد "غيتيس"
‫بوجود أساس لتلك الشائعة؟
‫قبل نشر الخبر في الجريدة مباشرة.
‫هل تعرف أين أجدها...
‫أو كيف أعرف اسمها؟
‫- لا.
‫- بالطبع لا.
‫- هل ستحتاجون إلي في شيء آخر؟
‫- لا، لا أظن.
‫سنتصل بك لو احتجنا
‫إلى مزيد من المعلومات.
‫تعازي الحارة بالطبع.
‫سأرافقها إلى السيارة يا "لو".
‫سأعود على الفور.
‫- ما الأمر يا "جيك"؟
‫- اهدؤوا.
‫من الأفضل أن نخرج بسرعة...
‫أفسحوا لنا الطريق من فضلكم!
‫هل تريدون صورة؟
‫ها أنا. أدعى "غيتيس".
‫أشكرك لأنك جاريت قصتي في الداخل.
‫لم أرغب في شرح أي شيء.
‫سأبعث لك بشيك مصرفي.
‫- شيك مصرفي؟
‫- ليصبح تعيين لك رسمياً.
‫سأحصل عليه مساء اليوم...
‫"جيك"، ماذا جاء بك إلى هنا؟
‫إنها استراحة الغداء يا "مورتي".
‫خطر لي أن آتي وأرى من سقط ميتاً.
‫في قلب الجفاف،
‫يغرق رئيس الشؤون المائية.
‫- نوادر "لوس أنجلوس".
‫- جثته في حالة سيئة.
‫سقط من مكان مرتفع.
‫كيف حالك يا "مورتي"؟
‫في أفضل حال، باستثناء السعال.
‫- تعرفني يا "جيك".
‫- أجل.
‫- من هناك؟
‫- "ليروي شوهارت". سكير معروف بالمنطقة.
‫كان يقضي أوقاته في وادي "فيرغسون".
‫شخصية مثيرة للاهتمام. كان يعيش مؤخراً
‫في مصرف أمطار في وسط المدينة.
‫حتى أنه وضع أثاثاً بالمكان.
‫غرق أيضاً.
‫- ماذا؟
‫- ثمل وفقد وعيه في قاع النهر.
‫- نهر "لوس أنجلوس"؟
‫- أجل، ما المشكلة في ذلك؟
‫- إنه جاف تماماً.
‫- ليس جافاً تماماً.
‫لن يغرق في قاع نهر رطب،
‫حتى إن كان في غاية الثمالة.
‫استخرجنا الماء من رئتيه.
‫لقد غرق.
‫مرحباً.
‫مرحباً. كنت تركب حصانك هنا
‫منذ بضعة أيام، أليس كذلك؟
‫- هل تتكلم الإنجليزية؟
‫- أجل.
‫كنت تتحدث مع رجل منذ بضعة أيام.
‫كان يضع نظارة...
‫- عم تحدثتما؟
‫- عن الماء.
‫- ماذا عن الماء؟
‫- حين يأتي.
‫- ماذا قلت له؟
‫- إنه يأتي من أماكن مختلفة من النهر.
‫يأتي كل ليلة في مكان مختلف.
‫تباً. حذاء "فلورشايم" اللعين.
‫توقف مكانك يا هذا.
‫مرحباً يا "كلود".
‫من أين أحضرت هذا القزم؟
‫كم أنت فضولي.
‫أتعرف مصير من يدس أنفه في شؤون غيره؟
‫لا؟ أتريد أن تخمن؟
‫لا؟ حسناً. يخسرون أنوفهم.
‫في المرة القادمة، ستخسرها كلها.
‫سأقطعها وألقي بها لأسماك الزينة.
‫مفهوم؟
‫- مفهوم؟
‫- فهمت.
‫وما المشكلة إن أراد مقاول بناء سد
‫ودفع بعض الرشاوى؟
‫لا يمكنك الإيقاع بـ"مولفهيل".
‫سيدعون أنك كنت تتعدى على أرض خاصة.
‫لا أريد "مولفهيل".
‫أريد المسؤولين الذين يدفعون الرشاوى.
‫- ماذا ستفعل إذن؟
‫- سأقاضيهم حتى أفلسهم.
‫- ما الأمر يا "صوفي"؟
‫- اتصال من الآنسة "سيشنز".
‫- من؟
‫- "أيدا سيشنز".
‫لا أعرفها. دوني رقمها.
‫ستجد أن أمثال هؤلاء أصدقاء مقربون
‫للقاضي الذي يحكم في دعواك.
‫آسفة.
‫الآنسة "سيشنز" مصرة على محادثتك.
‫- تقول إنك تعرفها.
‫- حسناً.
‫مرحباً يا آنسة "سيشنز".
‫لا أظن أنني قد تشرفت بلقائك من قبل.
‫- بلى، التقينا. هل أنت بمفردك؟
‫- ألسنا جميعاً بمفردنا؟
‫ماذا أقدم لك؟
‫أنا مستأجرة.
‫لم آت لمقابلتك من تلقاء نفسي.
‫- متى جئت لمقابلتي؟
‫- انتحلت شخصية السيدة "مولراي".
‫اصمتا بحق السماء...
‫أجل، تذكرتك.
‫- هل من مشكلة؟
‫- كنت أسأل أحد زملائي.
‫- تابعي.
‫- لم أتوقع أن يحدث هذا كله.
‫لو تم اكتشاف أمري، فأريد من يشهد
‫بأنني لم أتوقع ما حدث.
‫أنا متفهم. من استأجرك؟
‫كلانا سيستفيد إن أخبرتني.
‫لا.
‫ما عنوانك؟
‫لعلنا نناقش الموضوع.
‫ابحث في عمود الوفيات
‫من جريدة "لوس أنجلوس بوست ريكورد".
‫ستجد أحدهم.
‫حسناً... وتتوالى المفاجآت.
‫شكراً لمجيئك.
‫- أجل يا سيدي؟
‫- هل تريدين شراباً؟
‫شراب "توم كولينز" مع الحامض،
‫لا الليمون.
‫تسلمت الشيك بالبريد.
‫- كما قلت، أنا في غاية الامتنان.
‫- للأسف، هذا لا يكفي.
‫- كم تريد؟
‫- توقفي. المبلغ كبير. أنت سخية.
‫- لكنني أعتقد أنك كذبت علي.
‫- حقاً؟
‫كان يزعجك شيء آخر
‫غير وفاة زوجك.
‫- كنت مستاءة، لكن ليس إلى هذا الحد.
‫- لا تفترض مشاعري.
‫آسف.
‫قاضيتني ثم مات زوجك
‫فتنازلت عن الدعوى بكل بساطة.
‫وكل هذا في لمح البصر.
‫معذرة...
‫- ثم طلبت مني الكذب على الشرطة.
‫- لم تكن كذبة خطيرة.
‫لو أنه قتل، فهي خطيرة. قد يبدو الأمر
‫وكأنك ترشينني لحجب أدلة.
‫لكنه لم يقتل.
‫سيدة "مولراي"، أعتقد أنك تخفين شيئاً.
‫على ما يبدو.
‫في الواقع، كنت أعرف بالعلاقة.
‫- كيف اكتشفت؟
‫- من زوجي.
‫هل أخبرك؟ ألم تغضبي مطلقاً؟
‫كنت ممتنة.
‫- يجب أن تشرحي لي ذلك.
‫- لماذا؟
‫حين تقول لي زوجة إنها سرت
‫بخيانة زوجها لها--
‫فإن هذا يتعارض مع خبرتي.
‫- إلا إذا؟
‫- كانت تخونه بدورها.
‫هل كنت تخونينه؟
‫أتحفظ على كلمة "خيانة".
‫هل أقمت علاقات أخرى؟
‫هل كان يعرف بها؟
‫بالطبع لن أهرع إلى المنزل وأخبره
‫حين أضاجع رجلاً آخر.
‫- هل تريد أن تعرف شيئاً آخر؟
‫- أين كنت حين مات "هوليس"؟
‫- لا أستطيع أن أخبرك.
‫- ألا تعرفين؟
‫- كنت برفقة شخص آخر أيضاً.
‫- لوقت طويل؟
‫- لا أواعد أحداً لوقت طويل.
‫يصعب علي إقامة علاقة طويلة الأمد.
‫أعتقد أنك قد عرفت كل ما يلزم عني.
‫لم أرغب في الدعاية. لم أرغب
‫في خوض كل تلك التفاصيل آنذاك، والآن.
‫هل انتهينا؟
‫بالمناسبة... إلام يرمز حرف "كاف"؟
‫"كروس".
‫- أهذا اسمك قبل الزواج؟
‫- أجل. لم تسأل؟
‫بدون أسباب.
‫- لابد أنك تسأل لسبب ما.
‫- لا، أنا فضولي فحسب.
‫لا، لدي سيارة. طراز "باكارد".
‫لحظة واحدة يا هذا.
‫من الأفضل أن تأتي معي.
‫ليس لدي ما أقوله أكثر من ذلك.
‫أحضر سيارتي من فضلك.
‫حسناً، لكن إن كنت مهتمة،
‫فاعلمي أن زوجك قد قتل.
‫هناك من يفرغ من الخزانات
‫آلاف الأطنان من الماء--
‫--ونحن في فترة جفاف.
‫اكتشف زوجك الأمر فقتل.
‫هناك مشرد سكير قد غرق. لو اهتمت
‫الشرطة، فسيتهم الفاعل بالقتل الخطأ.
‫يحاول نصف المسؤولين في المدينة
‫التستر على ما حدث، ولا مانع لدي--
‫--لكنني كدت أخسر أنفي بحق السماء.
‫وأنا أحبها.
‫أحب التنفس من خلالها.
‫وما زلت أعتقد أنك تخفين شيئاً.
‫سيد "غيتيس"...
‫أنا "جاي جاي غيتيس".
‫أريد مقابلة السيد "يلبرتون".
‫السيد "يلبرتون" منشغل لبعض الوقت.
‫إنها استراحة الغداء. سأنتظر.
‫قد يتأخر إلى أجل غير مسمى.
‫عادة ما أطيل في فترة الغداء.
‫أحياناً طوال اليوم.
‫- هل كان "نواه كروس" يعمل في الشركة؟
‫- أجل... لا.
‫- هل كان يعمل هنا أم لا؟
‫- كان يملكها.
‫- هل كان يملك شركة الماء؟
‫- أجل.
‫هل تقصدين
‫أنه كان يملك الموارد المائية للمدينة؟
‫- كيف أخذوها منه؟
‫- رأى "مولراي" أن تكون ملك الشعب.
‫السيد "مولراي"؟
‫ألم تقولي إن "كروس" كان هو المالك؟
‫مع السيد "مولراي".
‫- هل كانا شريكين؟
‫- أجل، كانا شريكين.
‫سيقابلك السيد "يلبرتون" الآن.
‫السيد "غيتيس"، أعتذر عن الانتظار.
‫اجتماعات الموظفين لا تنتهي.
‫لابد أن توليك المسؤولية شاق
‫في هذه الظروف.
‫أجل، كان "هوليس" أفضل
‫رئيس للإدارة في تاريخ المدينة.
‫- ماذا حدث لأنفك؟
‫- جرحت نفسي أثناء الحلاقة.
‫- لابد أنها تؤلمك كثيراً.
‫- فقط حين أتنفس.
‫فقط حين تتنفس... لا تقل إنك
‫لا تزال تعمل لحساب السيدة "مولراي".
‫- لم أعمل لحسابها قط.
‫- لا أفهم.
‫في الواقع، ولا أنا.
‫أنت استعنت بخدماتي.
‫بالأحرى، استعنت بتلك الفتاة
‫التي استعانت بخدماتي.
‫- كلامك غير مفهوم بالمرة.
‫- لننظر إلى الأمر من هذه الناحية:
‫رفض "مولراي" إقامة السد.
‫كان رجلاً نزيهاً حسن السمعة.
‫فقررت تشويهها.
‫ثم اكتشف أنك تصرف الماء ليلاً.
‫ثم تعرض... للغرق.
‫يا له من اتهام مناف للعقل.
‫لا أعرف عم تتحدث.
‫"وايتي ميرهولتز" من مجلة "تايمز"
‫سيفهم ما أقول.
‫إهدار آلاف الأطنان من الماء
‫في قلب موسم الجفاف خبر مثير.
‫سيد "غيتيس"...
‫لا نريد أن ينتشر الخبر بالطبع،
‫لكننا نحول قسطاً من الماء فعلاً--
‫--لري بساتين البرتقال
‫في وادي الشمال الغربي.
‫لا يملكون الحق في الحصول على المياه
‫من مواردنا، لكننا نحاول مساعدتهم.
‫لابد من بعض الماء المنصرف
‫عند تحويل الماء.
‫أجل، بعض الماء المنصرف...
‫أين تلك البساتين؟
‫- في الوادي الشمالي الغربي.
‫- وكأنك تقول إنهم في "أريزونا".
‫الخبراء الميدانيون غير موجودين.
‫لا أعرف الموقع تحديداً.
‫أنت متزوج، أليس كذلك؟
‫رجل كادح، لك زوجة وأبناء...؟
‫- أجل.
‫- لا أريد إدانتك.
‫أريد أن أعرف من حرضك على ذلك.
‫سأمهلك بضعة أيام لتفكر.
‫اتصل بي وسأساعدك.
‫من يدري؟ لعلنا نستطيع إلصاق كل شيء--
‫--ببعض الشخصيات الشهيرة
‫وتبقى أنت رئيساً للإدارة عشرين عاماً.
‫- هل تريدين شراباً؟
‫- لا، شكراً.
‫ما راتبك المعتاد؟
‫خمسة وثلاثون دولاراً يومياً،
‫بالإضافة إلى 02 دولاراً لمساعدي.
‫بالإضافة إلى النفقات والمكافأة
‫لو حصلت على نتائج جيدة.
‫لم تكبد قاتل زوجي كل هذه المشقة؟
‫من أجل المال. لكنني لا أعرف كيف
‫يخططون لكسب المال من إفراغ الخزانات.
‫سأدفع راتبك،
‫بالإضافة إلى خمسة آلاف دولار--
‫--لو اكتشفت ما حدث لـ"هوليس"
‫ومن المتورطين.
‫"صوفي"، جهزي عقداً للسيدة "مولراي".
‫هل تزوجت قبل أن يبيع "مولراي"
‫ووالدك إدارة الماء؟
‫"نواه كروس" والدك، أليس كذلك؟
‫بلى، بالطبع.
‫تزوجنا بعد ذلك بفترة. كنت قد أنهيت
‫الدراسة الابتدائية حين قاما ببيعها.
‫إذن فقد تزوجت شريك والدك في العمل.
‫هناك سيجارة مشتعلة بالفعل
‫يا سيدة "مولراي".
‫هل تستائين من التحدث عن والدك
‫يا سيدة "مولراي"؟
‫لا...
‫أجل، إلى حد ما. "هوليس" و...
‫...أبي، قد تشاجرا في النهاية.
‫- بسببك أم بسبب إدارة الماء؟
‫- لم يتشاجران بسببي؟
‫إذن فقد تشاجرا بسبب إدارة الماء.
‫رأى "هوليس" بأن الماء يجب أن يكون
‫ملكاً للشعب. وأعتقد أن أبي لم يوافق.
‫في الواقع، تشاجرا بسبب سد
‫"فان دير ليب". السد الذي انهار.
‫- لم يسامحه "هوليس" قط.
‫- لم يسامحه على أي شيء؟
‫لأنه أقنعه ببنائه.
‫لم يتبادلا حديثاً منذ ذلك الحين.
‫هل أنت متأكدة؟
‫بالطبع.
‫وقعي هنا.
‫النسخة لك.
‫السيد "غيتيس"؟ كيف حالك؟
‫- سمعتك سيئة. يعجبني ذلك.
‫- شكراً.
‫رؤوساء المصارف سيئو السمعة
‫أما بمجالك، فهذا مثار إعجاب وجلب للشهرة.
‫- لا يضر.
‫- يساعد على اجتذاب زبونة مثل ابنتي.
‫- على الأرجح.
‫- يدهشني أنك لا تزال تعمل لحسابها.
‫إلا لو أنها وجدت زوجاً آخر بالفعل.
‫لا، لكنها تعتقد
‫أن الزوج الأخير قد قُتل.
‫- من أين واتتها تلك الفكرة؟
‫- أعتقد أنني أوحيت لها بها.
‫أرجو ألا تمانع.
‫أنا مقتنع بضرورة تقديمها بالرأس.
‫بشرط ألا تقدم الدجاج بنفس الطريقة.
‫أخبرني، ما رأي الشرطة؟
‫اعتبرته حادثاً.
‫- من الضابط المحقق؟
‫- الملازم "لو إسكوبار".
‫- هل تعرفه؟
‫- أجل.
‫- من أين؟
‫- كنا نعمل معاً في الحي الصيني.
‫- هل تعتبره رجلاً قديراً؟
‫- جداً.
‫- شريفاً؟
‫- بقدر الإمكان.
‫يتعرض إلى نفس
‫ما نتعرض إليه جميعاً.
‫لكن لا يوجد ما يدعو إلى الشك
‫في تلاعبه بالقضية؟
‫- هذا مؤسف.
‫- مؤسف؟
‫يدفعني ذلك إلى الاعتقاد
‫بأنك تستغل ابنتي--
‫-- مالياً بالطبع.
‫بكم تطالبها؟
‫أتعابي المعتادة، بالإضافة إلى مكافأة
‫لو حصلت على نتيجة.
‫هل تضاجعها؟
‫هيا يا سيد "غيتيس".
‫هل تحتاج إلى التفكير لتتذكر؟
‫لو أردت إجابة عن هذا السؤال
‫فسأكلف أحد رجالي بالمهمة.
‫- طاب مساؤك.
‫- سيد "غيتيس"...
‫لقد فقدت زوجها مؤخراً.
‫لا أريد أن تتعرض إلى الاستغلال.
‫- اجلس.
‫- لماذا؟
‫قد تتصور أنك تعرف ما أنت بصدده،
‫لكنك لا تفهم، صدقني.
‫- لم تضحك؟
‫- هكذا قال لي النائب العام في الحي الصيني.
‫هل كان على حق؟
‫ماذا تعرف عني تحديداً؟
‫اجلس.
‫أنت ثري ومحترم
‫ولا تريد أن يُنشر اسمك في الصحف.
‫أنا محترم بالطبع.
‫لأنني مسن.
‫حتى السياسي والبناية القبيحة والعاهرة
‫يصبحون محترمين لو عاشوا طويلاً.
‫سأضاعف أتعابك وأزيد عشرة آلاف دولار
‫لو وجدت حبيبة "هوليس".
‫- حبيبته؟
‫- اختفت، أليس كذلك؟
‫- ألن يكون التحدث معها مفيداً؟
‫- ربما.
‫لو أنه قُتل، فقد تكون هي
‫آخر من رآه على قيد الحياة.
‫متى رأيت "مولراي" آخر مرة؟
‫حاشية المأمور.
‫زمرة من الحمقى.
‫دفع كل منهم خمسة آلاف دولار
‫من أجل إعادة انتخاب المأمور.
‫أسمح لهم بالتدرب هنا.
‫- هل تتذكر متى رأيت "مولراي" آخر مرة؟
‫- النسيان شائع في عمري.
‫منذ خمسة أيام، أمام حانة
‫"بيغ آند ويسل". ودب بينكما شجار ضخم.
‫الصور في مكتبي،
‫لعلها تساعدك على التذكر.
‫- لماذا تشاجرتما؟
‫- بسبب ابنتي.
‫- ماذا عنها؟
‫- ابحث عن الفتاة يا سيد "غيتيس".
‫أعرف أن "هوليس" كان شغوفاً بها.
‫أود مساعدتها لو استطعت.
‫لم أعرف أن الود كان متبادلاً
‫بينك وبين "هوليس".
‫"هوليس مولراي" صنع هذه المدينة،
‫وبفضله جنيت ثروة طائلة.
‫كنا أقرب مما تتخيل "إيفيلين".
‫لو أردت الاستعانة بخدماتي،
‫فما زلت بحاجة إلى معرفة موضوع الشجار.
‫ابنتي غيورة للغاية.
‫خشيت أن تعرف بأمر الفتاة.
‫- كيف عرفت أنت بأمرها.
‫- ما زال لي بعض الأصدقاء في المدينة.
‫حسناً...
‫سآمر سكرتيرتي بتجهيز الأوراق.
‫أخبرني، هل تخشى على الفتاة من الأذى
‫أم مما قد تفعله بها "إيفيلين"؟
‫ابحث عن الفتاة فحسب.
‫سأبحث عنها
‫بعدما أتفقد بساتين البرتقال.
‫- بساتين البرتقال؟
‫- سنكون على اتصال يا سيد "كروس".
‫ضللت طريقي، هلا تخبرني بمكان
‫خرائط المساحة للوادي الشمالي الغربي؟
‫جزء منها في مقاطعة "فينتورا".
‫لا نحتفظ بها في السجل المدني.
‫إذن سأكتفي بمقاطعة "لوس أنجلوس".
‫الصف 32، القسم "ج".
‫خبيث.
‫أخبرني يا بني. ما سبب وجود
‫تلك الأسماء في دفاتر المساحة؟
‫تسجل مبيعات الأراضي
‫بضمان الحسابات خلال أسبوع.
‫- إذن كل هؤلاء مالكون جدد.
‫- هذا صحيح.
‫أي أن معظم أراضي الوادي
‫قد بيعت خلال الشهور القليلة الماضية.
‫هل أستطيع استعارة أحد هذه المجلدات؟
‫سيدي، لسنا في مكتبة عامة.
‫إنه السجل المدني.
‫- هلا تقرضني مسطرة؟
‫- مسطرة؟
‫الخط دقيق، وقد نسيت نظارتي في المنزل.
‫ستساعدني المسطرة على تحديد السطر.
‫أشكرك.
‫قف مكانك!
‫حسناً، توقف فوراً!
‫فتشه بحثاً عن سلاح.
‫لم آمرك بإفراغ جيوبه.
‫- فتشه!
‫- ليس مسلحاً.
‫مع من تعمل؟
‫إدارة الماء أم مكتب العقارات؟
‫ابتعد عني! لو اقتربت مني بعكازك
‫مرة أخرى، فستحتاج إلى عكازين!
‫- تحرش بشخص يكافئك حجماً.
‫- امنحها الفرصة ليتكلم.
‫أدعى "غيتيس". أنا محقق خاص.
‫لا أعمل في أي من الجهتين.
‫ماذا جاء بك إلى هنا؟
‫استعان شخص ما بخدماتي لأعرف
‫إن كانت إدارة الماء تروي أراضيكم.
‫إدارة الماء ترسل إلينا
‫من يفجرون خزاناتي المائية.
‫وضعوا سماً في آباري.
‫هذا أبعد ما يكون عن الري الزراعي.
‫من عينك لتقوم بذلك؟
‫- السيدة "إيفيلين مولراي".
‫- إنه ذلك الوغد الذي يؤذينا.
‫لقد مات "مولراي".
‫أنت لا تعي ما تقول أيها الفلاح الغبي.
‫هذا يكفي.
‫ماذا يحدث؟
‫لم تبد على ما يرام.
‫فضلنا الاتصال بمن استأجرتك.
‫أشكرك على حضورك.
‫ذلك السد الذي عارض زوجك بناءه
‫كان عملية احتيال.
‫يحتالون على "لوس أنجلوس" لبنائه، لكن
‫الماء سيأتي إلى هنا، لا إلى "لوس أنجلوس".
‫كل ما ترينه من حولنا.
‫كنت في السجل المدني اليوم.
‫خلال الشهور الثلاثة الماضية،
‫اشترى "روبرت نوكس" 7 آلاف هكتار.
‫"إيما ديل" 21 ألفاً، "سي سبير" 5 آلاف،
‫"جاسبر لامار كراب"، 52 ألف هكتار.
‫"جاسبر لامار كراب"؟ أعتقد أنني كنت
‫سأتذكر هذا الاسم لو أنني أعرفه.
‫يطردون المزارعين ثم يشترون
‫أراضيهم بسعر بخس.
‫هل تعرفين كم ستساوي هذه الأرض
‫لو أصبح لها مورد مائي ثابت؟
‫أكثر مما دفع ثمناً لها
‫حوالي 03 مليون مرة.
‫- هل كان "هوليس" يعرف بذلك؟
‫- لهذا قتل.
‫"جاسبر لامار كراب"...
‫- وجدناه.
‫- ما الأمر؟
‫"أقيم تأبين لـ]جاسبر لامار كراب[
‫في نزل ]مار فيستا["
‫- مات قبل أسبوعين.
‫- أهذا غريب؟
‫مات قبل أسبوعين.
‫وقد اشترى الأرض منذ أسبوع واحد.
‫هذا غريب.
‫مرحباً، أنا السيد "بالمر".
‫هل أستطيع مساعدتكما؟
‫أجل، أرجو ذلك.
‫- أبي. لم أعد أستطيع التعامل معه.
‫- يا إلهي.
‫- المشكلة ليست في أبي. بل في أنا.
‫- أبي لطيف مع الجميع.
‫- لكن العلاقة بينه وبين زو...
‫- لا أعرف.
‫بالطبع أريد أن أوفر له أفضل إقامة.
‫ليس المال مشكلة.
‫- لعلي ألتقي بوالدك.
‫- لدي سؤال واحد...
‫هل تقبلون المنتمين
‫إلى الديانة اليهودية؟
‫- آسف، لكننا لا نقبلهم.
‫- ولا أبي. أردنا التأكد.
‫هل أستطيع الاطلاع على قائمة نزلائكم؟
‫للتأكد فحسب.
‫لا نكشف أبداً عن أسماء ضيوفنا.
‫إنها سياستنا.
‫- ستتفق معي في ذلك لو أقام والدك هنا.
‫- هذا ما كنت أرجو سماعه منك.
‫- هل تأخر الوقت على القيام بجولة؟
‫- لا، اسمحا لي بمرافقتكما.
‫- هل يمكننا التجول بمفردنا؟
‫- أجل، لو التزمتما بالبناية الرئيسية.
‫- اقترب موعد النوم.
‫- نحن متفهمان.
‫تعالي يا حبيبتي.
‫"تشارلي"، يجب أن تكون أكثر حكمة.
‫كلهم موجودون. كل الأسماء.
‫أقدم لك مالكي إمبراطورية زراعية
‫تصل إلى 05 ألف هكتار.
‫رغم أنهم لا يعرفون عنها شيئاً.
‫مرحباً أيتها الفتيات.
‫هل تدعى أي منكن "إيما ديل"؟
‫هل أنت "إيما"؟
‫- أريد التعرف بك منذ وقت طويل.
‫- لماذا؟
‫- هل تعرفين أنك في غاية الثراء؟
‫- هذا غير صحيح.
‫- أنت تملكين أراض كثيرة.
‫- لم أعد أملك شيئاً.
‫منذ فترة طويلة، كان يملك زوجي الراحل
‫عقارات على الساحل--
‫--لكننا خسرناها.
‫ما أجمل هذا الغطاء.
‫من أين لك بهذا القماش؟
‫من نادي "ألباكور".
‫"ألباكور"، إنه نوع من الأسماك.
‫حفيدي عضو في النادي.
‫إنهم يعتنون بنا.
‫- كيف؟
‫- يتبرعون لنا. ليس بهذا العلم فحسب...
‫- ولكن؟
‫- نحن من الجهات الخيرية الرسمية للنادي.
‫هلا ترافقني؟
‫هناك من يريد محادثتك.
‫وداعاً أيتها السيدات.
‫أريد أن أقدمك إلى شخص ما يا "غيتيس".
‫- أيمكننا إعفاء السيدة من هذا الشأن؟
‫- أجل، لم لا؟
‫- أود مرافقتها إلى السيارة.
‫- إنها تعرف مكانها.
‫- سأبقى هنا.
‫- اركبي السيارة.
‫هل اليوم عطلة الخادمة؟
‫- لم تسأل؟
‫- لأنه لا يوجد أحد هنا.
‫أعطيت الجميع عطلة هذه الليلة.
‫- اهدئي، إنه سؤال بريء.
‫- لا يوجد سؤال بريء منك.
‫أظن أنك على حق.
‫نخبك يا سيدة "مولراي".
‫بصراحة، الليلة أنقذت...
‫أنقذت حياتي.
‫أخبرني يا سيد "غيتيس"،
‫هل يتكرر هذا كثيراً معك؟
‫ما هو؟
‫بالنظر إلى جزء فقط من اليوم،
‫إن كان هذا أسلوبك العادي في العمل--
‫--فأعتقد أن بقاءك على قيد الحياة
‫يوماً كاملاً ضرب من الحظ.
‫- لم أتعرض إلى ذلك منذ وقت طويل.
‫- متى كانت آخر مرة؟
‫- لم تسألين؟
‫- إنه سؤال بريء.
‫- في الحي الصيني.
‫- ماذا كنت تفعل هناك؟
‫- أعمل في مكتب النائب العام.
‫- فيم؟
‫- أقل ما يمكن.
‫- هل ينصحك النائب العام بذلك؟
‫ينصحوننا بذلك في الحي الصيني.
‫لم تركت الشرطة؟
‫هل أجد لديك ماء الأكسجين
‫أو أي شيء مطهر؟
‫بكل تأكيد.
‫تفضل من هنا.
‫يا إلهي!
‫يا له من جرح فظيع.
‫لم أعرف.
‫آسفة!
‫هل يؤلمك؟
‫لابد أنه مؤلم.
‫- ما الخطب؟
‫- عينك.
‫ماذا عنها؟
‫هناك سواد في الجزء الأخضر من عينك.
‫أجل.
‫إنها شائبة في القزحية.
‫- شائبة؟
‫- أجل، كأنها شامة.
‫- هل كنت ترتدي زياً؟
‫- أحياناً.
‫لابد أنك كنت وسيماً
‫في اللون الأزرق.
‫توقفي.
‫أريد أن أعرف عنك المزيد.
‫ليس الآن.
‫أنت لا تحب الحديث عن الماضي،
‫أليس كذلك؟
‫أنا متعب.
‫- لم يزعجك التحدث عنه؟
‫- يزعج كل من يعملون هناك.
‫- أين؟
‫- في الحي الصيني. الجميع.
‫- بالنسبة لي، كان مجرد سوء حظ.
‫- لماذا؟
‫لا يمكن فهم حقيقة الأمور دائماً.
‫مثلك.
‫لماذا... لماذا تعتبره سوء حظ؟
‫كنت أحاول حماية شخص ما من الأذى.
‫في النهاية تعرضت إلى الأذى بسببي.
‫"فتش عن المرأة".
‫هل كانت هناك امرأة في الموضوع؟
‫بالطبع.
‫هل ماتت؟
‫أجل، مرحباً؟
‫يا إلهي! لا تفعل شيئاً.
‫لا تتحرك قبل وصولي.
‫يجب أن أنصرف.
‫- إلى أين؟
‫- يجب أن أنصرف فحسب.
‫- أريد أن أعرف إلى أين ستذهبين.
‫- لا تغضب.
‫ليس للأمر صلة بك
‫ولا بأي مما يحدث.
‫- إلى أين أنت ذاهبة؟
‫- أرجوك...
‫أولني ثقتك هذه المرة.
‫سأعود.
‫يجب أن أخبرك بأمر ما--
‫--بشأن نادي صيد الأسماك
‫الذي ذكرته المرأة المسنة.
‫- نادي "ألباكور".
‫- له صلة بأبي.
‫- أعرف.
‫- إنه يملكه... تعرف؟
‫قابلته.
‫قابلت... أبي؟
‫- متى؟
‫- صباح اليوم.
‫- لم تخبرني.
‫- لم يمهلني الوقت.
‫ماذا قال؟
‫- ماذا قال؟
‫- إنك غيور.
‫- إنه يخشى ما يمكنك فعله.
‫- فعله؟ بمن؟
‫بحبيبة "مولراي" أولاً.
‫يريد أن يعرف مكانها.
‫أريدك أن تصغي إلي.
‫أبي رجل شديد الخطورة.
‫أنت لا تعرف مدى خطورته.
‫لا تعرف مدى جنونه.
‫هل تقولين إنه قد يكون المسؤول
‫عن كل ما يحدث؟
‫هذا محتمل.
‫- حتى وفاة زوجك؟
‫- هذا محتمل.
‫والآن أرجوك ألا تطرح علي
‫مزيداً من الأسئلة. انتظرني هنا.
‫أحتاج إلى وجودك هنا.
‫- أعطيني المفاتيح.
‫- أيها...!
‫إما أن تعطيني إياها
‫أو تقودي السيارة إلى الشرطة.
‫اعترفي يا سيدة "مولراي".
‫لقد قيدت حبيبة زوجك في الداخل.
‫- ليست مقيدة.
‫- أنت تحتجزينها ضد إرادتها.
‫غير صحيح.
‫- حسناً، إذن لندخل ونتحدث معها.
‫- لا!
‫إنها مستاءة للغاية.
‫- ما السبب؟
‫- وفاة "هوليس".
‫حاولت إخفاء الأمر عنها
‫حتى أخطط لرحيلنا.
‫هل اكتشفت للتو؟
‫- ليس هذا ما يبدو عليه الأمر.
‫- كيف يبدو؟
‫وكأنها تعرف أكثر
‫مما تريدينها أن تقول.
‫- أنت مجنون.
‫- أخبريني بالحقيقة. لست من الشرطة.
‫لا أبالي بما فعلت من قبل.
‫لا أريد إيذاءك.
‫- ألن تبلغ الشرطة إن أخبرتك؟
‫- سأبلغهم إن لم تخبريني.
‫إنها أختي.
‫اهدئي.
‫لا بأس إن كانت أختك.
‫- لمَ كل هذه السرية؟
‫- لا أستطيع...
‫أهذا بسبب "هوليس"؟ لأنها كانت
‫تواعد زوجك؟ أهذا سبب الكتمان؟
‫من المستحيل أن أؤذي "هوليس".
‫كان أكثر الرجال رقة واحتراماً.
‫وقد احتمل مني أكثر مما يحتمل إنسان.
‫أردت له أن يكون سعيداً.
‫استعرت سيارة زوجك.
‫سأعيدها في الصباح.
‫- ألن تعود معي؟
‫- لا تقلقي، لن أخبر أحداً.
‫لم أقصد ذلك.
‫أجل، في الواقع...
‫أنا متعب يا سيدة "مولراي".
‫طابت ليلتك.
‫"غيتيس"؟
‫- أجل؟
‫- تريد "أيدا سيشنز" رؤيتك.
‫- من؟
‫- "أيدا سيشنز". لابد أنك تتذكر "أيدا".
‫- حقاً؟
‫- أجل، بالطبع.
‫اسمع يا هذا...
‫لو أرادت "أيدا" مقابلتي،
‫فلتتصل بي في مكتبي.
‫848 ونصف شرق "كنسينغتون"،
‫متنزه "إكو".
‫توسلت إلي لأتصل بك.
‫إنها في انتظارك.
‫هل وجدت شيئاً مثيراً يا "غيتيس"؟
‫- ماذا تفعل هنا؟
‫- ألم تتصل بي؟
‫- من أين تعرفها؟
‫- لا أعرفها.
‫أريد أن أريك شيئاً.
‫- أليس هذا رقم هاتفك؟
‫- نسيت رقمي، فقلما أتصل بنفسي.
‫طلبنا من "لوتش" الاتصال بك لنتأكد.
‫ماذا حدث لأنفك؟
‫هل أغلقت عليه نافذة غرفة النوم؟
‫لا، أثرت زوجتك كثيراً
‫فتسرعت بضم ساقيها.
‫- هل تبدو مألوفة؟
‫- أجل، التقطتها بنفسي. وما المشكلة؟
‫- كيف كانت معها تلك الصور؟
‫- إما أن تخبرني أو أخمن.
‫أحقاً تحسبني غبياً؟
‫دعني أفكر.
‫سأرد عليك لاحقاً.
‫- والآن أود العودة إلى المنزل.
‫- أريد باقي الصور.
‫استعانت تلك المرأة بخدماتك،
‫وليس "إيفيلين مولراي".
‫أراد شخص ما أن يبتز "مولراي".
‫لقد عينتك.
‫هكذا اكتشفت أنه قد قتل.
‫- سمعت أنه قتل في حادث.
‫- هل تحسبنا حمقى؟
‫وجدنا ماء مالحاً في رئتي "مولراي".
‫كنت تراقبه ليلاً ونهاراً.
‫رأيت قاتله بل والتقطت الصور.
‫"إيفيلين مولراي" هي الفاعلة.
‫إنها ترشوك منذ ذلك الحين.
‫هل تتهمني بالابتزاز؟
‫أنت أغبى مما تصورت.
‫من المستحيل أن أبتز سنتاً واحداً
‫ولو من ألد أعدائي. لدي حدود.
‫أريد باقي الصور. ستتهم بمساعدة مجرم
‫وبالتآمر والابتزاز.
‫هل تعتقد أن "إيفيلين"
‫أغرقت زوجها في المحيط--
‫--ثم جرته إلى الخزان
‫ليبدو وكأنه قد مات في حادث؟
‫تم نقل جثته لأن الفاعل لم يرغب
‫في أن يعثر على جثته في المحيط.
‫اكتشف أنهم يفتحون الماء ليلاً،
‫وهذا ما يحاولون التستر عليه.
‫- عم تتحدث بحق السماء؟
‫- تعال، سأريك.
‫هيا يا "لو"، أنت المسؤول.
‫اتخذ قراراً.
‫فات الأوان.
‫لا يفتحون الماء إلا ليلاً.
‫- هل اتصلت بأحد؟
‫- "يلبرتون". إنه الرئيس الجديد للشركة.
‫- أعرف. أخبرني.
‫- يقول...
‫- أعرف ما يقول.
‫- اصمت! تابع.
‫يقول إن الري جار في الوادي،
‫وإن الماء المنصرف يتسرب دائماً.
‫يقول إن "غيتيس" يعرف بذلك،
‫وإنه وجه إليه اتهامات غير مسؤولة.
‫لنطلب إذناً قضائياً باعتقالها.
‫ماذا ننتظر؟
‫لقد حصل على ترقية ملازم مؤخراً.
‫يريد التشبث برتبته الذهبية الجديدة.
‫أحضرها إلى مكتبي خلال ساعتين.
‫ولا تنس أنني أستطيع احتجازك.
‫أنت متهم حالياً بحجب الأدلة.
‫أين السيدة "مولراي"؟
‫أهذه حقائبها؟
‫هل ستسافر في رحلة؟
‫ماذا يحدث؟
‫هل ستسافر في عطلة؟
‫- السيدة "مولراي" ليست في المنزل.
‫- سألقي نظرة.
‫- أجل، مضر بالزجاج.
‫الماء المالح مضر جداً بالزجاج.
‫ماء مالح؟
‫جداً، مضر جداً. هل رأيت؟
‫ما هذا؟
‫هناك.
‫- انتظر هنا.
‫كيف حالك؟
‫حاولت الاتصال بك.
‫- هل نلت قسطاً من النوم؟
‫- أجل.
‫هل تناولت الغداء؟
‫- أين الفتاة؟
‫- في الأعلى. لم تسأل؟
‫- أريد رؤيتها؟
‫- إنها تستحم الآن.
‫- لمَ تريد رؤيتها؟
‫- هل ستسافرين إلى مكان ما؟
‫أجل، سنستقل قطار الخامسة والنصف.
‫"جيك"...
‫أنا "جاي جاي غيتيس".
‫أريد الملازم "إسكوبار".
‫- ماذا؟ قلت إن قطار الخامسة والنصف...
‫- لن تلحقا بالقطار.
‫"لو"، قابلني في 2791 شارع "كانيون".
‫أجل، بأسرع ما يمكن.
‫- لم فعلت ذلك؟
‫- هل تعرفين محامياً جنائياً بارعاً؟
‫- لا.
‫- لا عليك، سأزكي لك بضع محامين.
‫أتعابهم باهظة، لكنك تملكين المال.
‫هلا تخبرني بما يحدث من فضلك؟
‫وجدت هذه النظارة في
‫فنائك الخلفي، في البركة.
‫كانت نظارة زوجك، أليس كذلك؟
‫- لا أعرف. بلى، على الأرجح.
‫- بالتأكيد. لقد غرق في تلك البركة.
‫- ماذا؟
‫- الوقت لا يسمح بالصدمة.
‫أثبت الطبيب الجنائي إن الماء
‫في رئتيه كان مالحاً حين قتل.
‫أريد أن أعرف كيف حدث هذا
‫وأسباب حدوثه--
‫--قبل وصول "إسكوبار".
‫لا أريد أن أخسر رخصتي.
‫لا أعرف عم تتحدث.
‫هذا أغرب...
‫توقفي! أريد أن أسهل عليك الأمر.
‫شعرت بالغيرة، فتشاجرتما.
‫ارتطم رأسه. كان حادثاً.
‫لكن حبيبته كانت شاهدة.
‫وهكذا اضطررت إلى إسكاتها
‫ولديك المال اللازم لذلك.
‫- صحيح أم لا؟
‫- لا!
‫من هي؟
‫ليست أختك إذ ليس لك أخوات.
‫سأخبرك بالحقيقة.
‫ممتاز. ما اسمها؟
‫- "كاثرين".
‫- "كاثرين" من؟
‫إنها ابنتي.
‫- قلت إنني أريد الحقيقة!
‫- إنها أختي.
‫إنها ابنتي، أختي وابنتي.
‫قلت إنني أريد الحقيقة!
‫إنها أختي وابنتي في نفس الوقت!
‫"خان"، أرجوك أن تتراجع.
‫أبقها في الأعلى بحق السماء.
‫أنا وأبي...
‫هل فهمت؟
‫أم يستعصي عليك الأمر؟
‫هل اغتصبك؟
‫- وماذا حدث بعد ذلك؟
‫- هربت.
‫إلى "المكسيك"؟
‫جاء "هوليس" واعتنى بي.
‫لم أستطع رؤيتها.
‫كنت في الخامسة عشرة.
‫أردت أن أراها لكنني... لم أستطع.
‫ثم...
‫والآن أريد أن أكون معها.
‫أريد أن أرعاها.
‫- إلى أين ستأخذينها الآن؟
‫- سأعود بها إلى "المكسيك".
‫لا يمكنك أن تستقلي القطار.
‫سيبحث عنك "إسكوبار" في كل مكان.
‫- ما رأيك في الطائرة؟
‫- هذا أسوأ.
‫من الأفضل أن ترحلي الآن.
‫اتركي كل هذه الأغراض. أين يعيش "خان"؟
‫- خذي عنوانه بدقة.
‫- حسناً.
‫لم تكن هذه نظارة "هوليس".
‫- كيف عرفت؟
‫- لم يستخدم العدسات المنقسمة.
‫- "كاثرين"، رحبي بالسيد "غيتيس".
‫- مرحباً.
‫مرحباً.
‫يعيش في 2171 "ألاميدا".
‫هل تعرف هذا المكان؟
‫أجل.
‫"صوفي"، أريد "والش".
‫اسمع يا صديقي، سيحاول "إسكوبار"
‫اعتقالي خلال خمس دقائق.
‫- ماذا؟ ما الخطب؟
‫- اهدأ وسأخبرك.
‫انتظرني في المكتب ساعتين، وإن لم أتصل،
‫تعال مع "دافي" إلى 2171 "ألاميدا".
‫- يا إلهي، إنه الحي الصيني، صحيح؟
‫- أعرف مكانه. نفذ أوامري فحسب.
‫تفضل بالدخول يا "لو".
‫يبدو أن كلينا قد تأخر.
‫لقد لاذت بالفرار.
‫ألا تعرف إلى أين ذهبت؟
‫في الواقع، أعرف.
‫خادمتها تعرف شيئاً.
‫ما عنوان الخادمة؟
‫- تعيش في "بيدرو". سأدون العنوان...
‫- لا يا "غيتيس"، سترشدنا إليها.
‫لماذا؟
‫لأننا إن لم نجدها هناك،
‫ستبقى أنت في قسم الشرطة حتى تظهر.
‫رباه يا "لو"
‫إنني أبذل قصارى جهدي.
‫حدثنا عن ذلك في الطريق
‫إلى "سان بيدرو".
‫- لنحضر السيدة.
‫- هل أطلب منك صنيعاً يا "لو"؟
‫أود إخراجها بنفسي.
‫ليست مسلحة، لن تقاوم.
‫أريد الانفراد بها بضع لحظات.
‫سيعني الكثير بالنسبة لها ولي.
‫أنت لا تتعلم أبداً،
‫أليس كذلك يا "جيك"؟
‫على ما يبدو.
‫حسناً...
‫سأمهلك ثلاث دقائق.
‫ثلاث دقائق فقط.
‫رباه، شكراً يا "لو".
‫مرحباً.
‫السيد "غيتيس"، تفضل بالدخول!
‫يا لها من مفاجأة.
‫- نادني "جيك". كيف حالك يا "كيرلي"؟
‫- هل تود الانضمام إلينا؟
‫- لا، شكراً.
‫- كأس من النبيذ؟ هذا هو الرجل...
‫- أعرف.
‫- لا، شكراً.
‫لكنني أريد كوباً من الماء.
‫تعال معي إلى المطبخ لحظات.
‫- "كيرلي"، أين سيارتك؟
‫- في المرأب عند الزقاق.
‫هل يمكنك أن تقلني إلى مكان ما؟
‫على الفور. الأمر لا يحتمل التأجيل.
‫- سأخبر زوجتي.
‫- أخبرها لاحقاً يا "كيرلي".
‫قد ببطء مسافة مربعين سكنيين.
‫- ما الأمر؟
‫- سأخبرك بعد مربعين سكنيين.
‫- بكم تدين لي؟
‫- سنخرج للصيد غداً.
‫أعرف أنك قد أمهلتني طويلاً،
‫لكن ابن عمي مريض.
‫لا عليك. ما رأيك في أن ترد دينك لي
‫بأن تقل شخصين إلى "إنسينادا"؟
‫- يجب أن ترحلوا الليلة.
‫- لا أعرف.
‫قد أتمكن من توفير 57 دولاراً لك.
‫وربما 001 دولار.
‫- بالإضافة إلى ما أدين لك به؟
‫- سأعطيك ذلك أيضاً.
‫2171 "ألاميدا". انتظرني حتى الثامنة والنصف
‫إن لم آت، خذهما إلى زورقك.
‫هل أنت واثق من أنها ليست عملية خطيرة؟
‫هل تعرف كم مر علي في هذه المهنة؟
‫هل تحمل دفتر شيكاتك يا سيد "كروس"؟
‫الفتاة معي.
‫- وجدتها؟ أين؟
‫- هل تذكر الأرقام التي ناقشناها؟
‫- بالطبع. أين أنت؟
‫- في منزل ابنتك.
‫- متى تستطيع الوصول؟
‫- خلال ساعة.
‫ها قد وجدتك! مظهرك يدل
‫على يوم عصيب يا سيد "غيتيس".
‫- أين الفتاة؟ هل هي بخير؟
‫- إنها بخير.
‫- أين هي؟
‫- مع والدتها.
‫- أود أن أريك شيئاً يا سيد "كروس".
‫- ما هذا؟
‫عمود للوفيات.
‫هل ترى في هذا الضوء؟
‫أعتقد أنني أستطيع تدبر أمري.
‫- ما معنى ذلك؟
‫- أنك قتلت "هوليس مولراي".
‫هنا، في هذه البركة.
‫أغرقته وسقطت منك هذه النظارة.
‫يشير تقرير الطبيب الجنائي
‫إلى وجود ماء مالح في رئتي "مولراي".
‫لطالما كان "هوليس"
‫مفتوناً ببركة الصخور.
‫- هل تعرف ما كان يقول؟
‫- لا فكرة لدي.
‫"هنا تبدأ الحياة، في بركة الصخور!"
‫تصور أن تصريف الماء
‫إلى رمال الصحراء--
‫--وتركه ليتسرب إلى الصخور الجوفية--
‫--فيتبخر الماء كما يحدث في معظم الخزانات.
‫فنخسر منه 02 بالمئة لا 08 بالمئة.
‫- لقد صنع هذه المدينة!
‫- هل كنت ستفعل الشيء نفسه في الوادي؟
‫إنني أنفذه بالفعل. حين يتم التصديق
‫على السندات يوم الثلاثاء--
‫--ستتوفر 8 ملايين دولار لبناء خزان.
‫سيغضب كثير من المواطنين حين يكتشفون
‫أنهم يدفعون ثمن ماء لا يحصلون عليه.
‫تولينا كل هذه الأمور.
‫يا سيد "غيتيس"--
‫--إما أن تنقل الماء إلى "لوس أنجلوس"،
‫أو تنقل "لوس أنجلوس" إلى الماء.
‫- كيف ستفعل ذلك؟
‫- سأدخل الوادي ضمن المدينة.
‫- كم تملك؟
‫- كم تريد؟
‫- هل تملك أكثر من عشرة ملايين؟
‫- بالطبع.
‫لم تفعل ذلك؟ ماذا ستأكل أكثر
‫مما أكلت؟ ماذا ستشتري أكثر مما تملك؟
‫المستقبل يا سيد "غيتيس". المستقبل.
‫أين الفتاة؟
‫أريد الابنة الوحيدة الباقية لي.
‫كما تعرف،
‫خسرت "إيفيلين" منذ زمن بعيد.
‫- من تلوم على ذلك؟ هل تلومها؟
‫- لا ألوم نفسي.
‫معظم الناس لا يواجهون حتى حقيقة--
‫--أنهم في الوقت المناسب
‫وفي المكان المناسب يقدرون على أي شيء.
‫"كلود"، خذ منه هذه النظارة.
‫الأمر لا يستحق يا سيد "غيتيس".
‫لا يستحق بالمرة.
‫خذنا إلى الفتاة.
‫هل تذكران "كلود مولفيهيل"
‫الشهير بـ"قطار الليل"؟ هذان زميلاي...
‫- أنت معتقل يا "جيك".
‫- خبر سار.
‫بتهم حجب الأدلة والابتزاز
‫ومساعدة مجرم.
‫لم أبتز شيئاً من أي شخص.
‫هذا "نواه كروس"، والد "إيفيلين".
‫إنه الشخص الذي تبحث عنه يا "لو".
‫أستطيع شرح كل شيء في دقائق. إنه ثري!
‫- يعتقد أنه يستطيع أن يفلت بفعلته.
‫- اصمت وإلا ربطت معصمك بإطار السيارة.
‫أيها الملازم، أنا ثري. أنا "نواه كروس".
‫"إيفيلين مولراي" ابنتي.
‫إنه مجنون يا "لو"! لقد قتل "مولراي"
‫بسبب مؤامرة الماء. أصغ فحسب!
‫- اربط معصمه بإطار تلك السيارة.
‫- أنت لا تفهم ما يحدث.
‫"كاثرين"!
‫- أنا... أنا جدك يا عزيزتي.
‫- هيا يا آنسة.
‫لا، اذهبوا. سألحق بكم.
‫- ابتعد عنها. ابتعد!
‫- "إيفيلين"، أرجوك... تعقلي.
‫- تعالي إلى...
‫- ابتعد عنها!
‫كم عاماً بقي لي؟
‫إنها ملكي أيضاً.
‫لن أسمح بأن تعرف ذلك أبداً.
‫"إيفيلين"، أنت امرأة مضطربة.
‫من المستحيل أن تعيلي...
‫- "إيفيلين"، دعي الشرطة تتولى الأمر.
‫- إنه يملك الشرطة!
‫- ابتعد عنها.
‫- يجب أن تقتليني أولاً.
‫أغلقي الباب يا "كاثرين".
‫توقفي!
‫أحضروا النقيب. أحضروا سيارة إسعاف.
‫فكوا وثاقه.
‫يا إلهي!
‫- أقل ما يمكن.
‫- ماذا قلت؟
‫ماذا قلت؟
‫هل تريد أن تسدي شريكك صنيعاً؟
‫خذه إلى المنزل.
‫أبعده من هنا بحق السماء!
‫عد إلى المنزل يا "جيك".
‫إنني أسديك صنيعاً.
‫هيا يا "جيك".
‫لا تحاول يا "جيك".
‫إنه الحي الصيني.
‫حسناً، أخلوا المنطقة!
‫اعتلوا الرصيف.
‫اعتلوا الرصيف!
‫ابتعدوا عن الطريق!
A_Mendeex : سحب وتعديل